Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/signing-announced-aggregate-bonded-transactions-automatically.po
Languages: zh_cn

source: Signing announced aggregate bonded transactions automatically
zh_cn: 自动签署聚合绑定交易

source: Sign automatically transactions pending to be cosigned.
zh_cn: 咋的签署待签署的交易。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`creating an escrow with aggregate bonded transaction guide <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>`
zh_cn: 完成 :doc:`使用聚合绑定交易创建一个第三方托管指南 <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>`

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Create a function to cosign any aggregate bonded transaction.
zh_cn: 创建一个函数来协调所有聚合绑定交易。

source: Create a new listener to get notified every time a new aggregate bonded transaction requires the signature of your account.
zh_cn: 每当新的聚合绑定交易请求您的帐户签名时，创建一个新的侦听器来获得通知。

source: Open the connection. You only need to open the connection once and then connect to all desired channels.
zh_cn: 打开连接。 您只需要打开一次连接，然后连接到所有需要的通道。

source: Start listening for new transactions, subscribing to the ``aggregateBondedAdded`` channel using your account's address.
zh_cn: 开始监听新交易，使用您帐户的地址订阅 ``aggregateBondedAdded`` 信道。

source: To automatically sign aggregate bonded transactions that must be signed by multisig cosignatories, refer to the multisig address instead. See :ref:`how to get multisig accounts where an account is cosignatory<guide-get-multisig-account-info>`.
zh_cn: 要获取必须由multisig cosignatories签名的聚合绑定交易，请参阅multisig公钥。请参阅:ref:`如何获取账户是cosignatory的multisig accounts<guide-get-multisig-account-info>`。

source: For each received transaction, check if you have not already signed it. Cosign each pending aggregate bonded transaction using the previously created function.
zh_cn: 对于每个收到的交易，请检查您是否尚未签署。 使用先前创建的函数对每个待签署的聚合绑定交易进行签名。

source: Announce ``CosignatureSignedTransaction`` to the network using the ``TransactionHttp`` repository.
zh_cn: 使用``TransactionHttp``存储库向网络宣布``CosignatureSignedTransaction``。

source: What's next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: Extend the previous function for signing transactions if they follow some constraints.
zh_cn: 如果交易遵循了某些规范，请扩展先前用于签署交易的函数。

source: Aggregate transactions with two inner transactions.
zh_cn: 使用两个内部事务生成聚合交易。

source: Two inner transactions must be transfer transactions.
zh_cn: 两个内部交易必须是转移交易。

source: The transaction sending funds must have yourself as the signer.
zh_cn: 发送资金的交易的签名者必须是自己。

source: Try it yourself! Here you have a possible implementation:
zh_cn: 亲自尝试一下！ 在这里你有一个对你有益的实现：
